tenemos unos padres que nos lo hacen
todo nuestra mayor preocupación de los 0
a los 18 es haberse aprobado el examen
de la gran parte de la mayoría de la
sociedad
sí bueno claro sean plan hay gente que
no tiene esa suerte pero sí
[Música]
del primer mundo ese es nuestro mayor
problema a ver si el hígado eso es lo
que tiene el primer mundo que tiene
si te pones en la época de nuestros
padres en la época de nuestros padres
con 19 con 14 13 años había gente que
trabajaba que hacía las tareas de casa y
lo de hoy pues cada vez
duramos más siendo niños yo creo que a
día de hoy la niñez y la adolescencia se
ha alargado
tiene cosas maravillosas pero está
creando una sociedad débil y algún día
cuando sea aún más débil qué es lo que
está pasando hoy en día con la
sobreprotección en todo nos daremos
cuenta de que somos demasiado débiles de
que no estamos hechos para problemas
reales
este es el click que se ha hecho tan
viral
me parece que tiene toda la razón del
mundo
me parece que tiene absolutamente toda
la razón